  # 미션3 - 루빅스 큐브 구현하기 수행

  ## 요구사항 구현 리스트
    
  - 루빅스 큐브 값 초기화와 명령어 수행을 횟수를 기억하는 기능 구현

    - 루빅스 큐브의 클래스 선언
    - 생성자안에 Cube의 초기값과 Command_Count값 선언
    
    - 큐브의 윗면 파란색 , 큐브의 아랫면 빨간색 , 큐브의 앞면 오렌지색 , 큐브의 뒷면 노란색 , 큐브의 왼쪽면 흰색 , 큐브의 오른쪽면 초록색 (큐브의 초기상태 전개도와 동일)




  - 루빅스 큐브 전개도를 출력 해주는 기능 구현
   
    - 큐브 한쪽면의 위쪽만 출력해주는 기능     Print_Cube_Upper
    - 큐브 한쪽면의 아래쪽 만 출력해주는 기능   Print_Cube_Lower
    - 큐브 한쪽면의 가운데 만 출력해주는 기능   Print_Cube_Center
  
  
    - 큐브 전개도 전체에서 가운데 부분만을 출력해주는 기능 (흰색,오렌지색,초록색,노란색) Print_Total_Cube_Center
    - 큐브 전개도 전체에서 맨 위부분만 출력해주는 기능 (파란색) Print_Total_Cube_Upper 
    - 큐브의 전개도에서 맨 아래부분을 출력해주는 기능 (빨간색) Print_Total_Cube_Lower
    
    
    - 큐브의 전개도 전체를 한번에 출력해주는 기능 Print_Total_Cube
    
     
     
  - 루빅스 큐브를 돌려주는 기능 구현  
    - 기능핵심 구현방법 
      - cube[color][row][col] 으로 설정하였습니다. color는 총 6가지이므로 (0~5의인덱스를넣었고) row와 col은 큐브 한면당 3x3입니다.
      - 큐브를 모든 방향으로 돌리면서 각 큐브 배열의 인덱스가 어떤식으로 매핑되는지 일일히 확인을하면서 해당 기능을 구현하였습니다.   
    
    
    - 루빅스 큐브의 한쪽 큐브면을 시계 방향으로 돌려주는 Clock_Wise 함수
    - 루빅스 큐브의 한쪽 큐브면을 반시계 방향으로 돌려주는 AntiClock_Wise 함수
    - 루빅스 큐브의 윗면을 시계 방향으로 돌려주는   Upper_Rotate_Clock 함수
    - 루빅스 큐브의 윗면을 반시계 방향으로 돌려주는  Upper_Rotate_Anti_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 아랫면을 시계 방향으로 돌려주는    Lower_Rotate_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 아랫면을 반시계 방향으로 돌려주는   Lower_Rotate_Anti_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 앞면을 시계방향으로 돌려주는 Front_Rotate_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 앞면을 반시계방향으로 돌려주는 Front_Rotate_AntiClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 뒷면을 시계방향으로 돌려주는 Back_Rotate_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 뒷면을 반시계방향으로 돌려주는 Back_Rotate_AntiClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 왼쪽면을 시계방향으로 돌려주는 Left_Rotate_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 왼쪽면을 반시계방향으로 돌려주는 Left_Rotate_AntiClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 오른쪽면을 시계방향으로 돌려주는 Right_Rotate_ClockWise 함수
    - 루빅스 큐브의 오른쪽면을 반시계방향으로 돌려주는 Right_Rotate_AntiClockWise 함수
    
 - 루빅스 큐브게임에서 들어오는 명령어를 처리하는 기능 구현
   - 기능핵심 구현방법
     - 들어오는 명령어를 하나의 문자열로 쪼개서 1차원 배열에 저장합니다.
     - 1차원 배열에 저장된것을 살피면서 임시 1차원배열에 넣어줍니다.
     - 임시 1차원배열에 맨마지막으로 들어온게 숫자일경우 해당 숫자를 빼주고 현재 1차원배열에 저장된 알파벳을 해당 숫자의 개수만큼 임시 1차원배열에 넣어줍니다.
     - 현재 1차원 배열에 저장된값이 ' 인경우 임시 1차원배열에 마지막에 저장된 알파벳에 붙여줍니다.
     - 마지막으로 임시 1차원배열을 반환시킵니다.
  
   - 들어오는 명령어를 프로그램에서 제대로 동작시키기위해 필요한 함수 List_to_CorrectCommandlist


 - 루빅스 큐브게임을 진행하는 기능 구현
  - 기능핵심 구현방법
    - time과 datatime 모듈을 사용하여 큐브게임의 시작시간과 경과된시간을 계산하였습니다.
    - 명령어 횟수를 기록하는 Command_count 객체 변수를 사용하여 큐브조작횟수를 기록하였습니다.
    
   - Cube_GAME 클래스 (객체 생성시 큐브게임의 시작시간 과 초기 명령어횟수를 가지고있음)
   - GAME_OVER 기능  ( 게임이용자가 Q를 입력할시 게임이 경과된 시간과 게임이용자의 큐브조작횟수를 출력해주는기능)
   
   
     
    
    
    
    
